# module6_homework
мой второй репозиторий на github
Условия заданий:
/*Задание 1
 Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. 
 Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
 При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, 
 но и, например, знаки, null и так далее.
 На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, 
 вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.
*/
В первом задании я так же дополнительно сделала проверку на NaN и вывела результат этой проверки в консоль =)

/*Задание 2
 Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), 
 определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. 
 Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.
*/

/*Задание 3.
 Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, 
 которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. 
 Выведите в консоль результат.
*/

/*Задание 4.
 Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль,
 начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
 Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, 
 начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).
*/

/*Задание 5.
 Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n.
 Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
 Используйте Arrow Function синтаксис.
 Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.
*/
